1
00:00:13,546 --> 00:00:14,981
欸真的不是我在說ㄟ

2
00:00:14,981 --> 00:00:16,516
那個祖浩怎麼可以那麼自戀阿

3
00:00:16,516 --> 00:00:17,717
怎麼有人能這麼醜

4
00:00:17,717 --> 00:00:19,19
還意識不到自己的醜阿?

5
00:00:19,19 --> 00:00:20,353
嗯~~~

6
00:00:21,221 --> 00:00:22,822
(驚ヽ(°〇°)ﾉ)

7
00:00:22,822 --> 00:00:24,124
欸這位先生

8
00:00:24,124 --> 00:00:25,392
你長得醜不是你的錯

9
00:00:25,658 --> 00:00:27,727
但你出來嚇人就是你的不對了

10
00:00:27,727 --> 00:00:28,528
卻

11
00:00:38,138 --> 00:00:40,507
欸不是，同學你沒洗手

12
00:00:46,246 --> 00:00:46,880
唉

13
00:00:47,947 --> 00:00:50,550
那群阿醜真的不知道什麼是顏值天花板

14
00:00:50,784 --> 00:00:51,818
在他們的眼裡

15
00:00:51,818 --> 00:00:54,654
我看到的只有藏不住的羨慕和嫉妒

16
00:00:54,821 --> 00:00:55,321
欸乾

17
00:00:55,622 --> 00:00:57,390
我臉上的痘痘怎麼變多了

18
00:00:57,590 --> 00:00:58,758
這下要怎麼辦!

19
00:00:58,858 --> 00:01:00,694
要怎樣才能恢復我平時的

20
00:01:00,694 --> 00:01:01,594
蟀氣?!

21
00:01:01,828 --> 00:01:03,463
感覺這裡要特效

22
00:01:03,797 --> 00:01:04,664
少年ㄟ(台語)

23
00:01:04,664 --> 00:01:05,865
我這裡有一點好康的(台語)

24
00:01:05,865 --> 00:01:07,434
要不要一點點阿?(台語)

25
00:01:08,234 --> 00:01:09,69
蛤?!

26
00:01:09,402 --> 00:01:10,403
沒問題啦!(台語)

27
00:01:10,403 --> 00:01:12,5
你試看看就知道了(台語)

28
00:01:12,172 --> 00:01:13,106
這裡要加特效

29
00:01:13,173 --> 00:01:14,407
啊!~~~

30
00:01:17,377 --> 00:01:19,746
那個自稱神的傢伙也太奇怪了吧

31
00:01:20,213 --> 00:01:21,181
欸?

32
00:01:21,181 --> 00:01:22,615
怎麼感覺自己...

33
00:01:22,782 --> 00:01:24,718
和平常不太一樣

34
00:01:24,851 --> 00:01:26,653
不僅痘痘不見了

35
00:01:26,653 --> 00:01:29,856
感覺好像也變更帥了!!?

36
00:01:35,95 --> 00:01:35,762
欸?

37
00:01:36,96 --> 00:01:37,697
所以你的意思是

38
00:01:38,64 --> 00:01:40,467
我的基因被改造了!!!

39
00:01:50,777 --> 00:01:52,379
鏡中世界...？

40
00:01:52,746 --> 00:01:54,214
總而言之

41
00:01:54,314 --> 00:01:56,282
先四處看看吧~

42
00:02:11,197 --> 00:02:11,898
(ㄣ…)

43
00:02:11,898 --> 00:02:14,868
(那邊那個美女看起來好像有點料欸)

44
00:02:14,868 --> 00:02:16,836
(要去找她聊個天嗎?)

45
00:02:16,836 --> 00:02:18,371
(可是不知道是什麼原因)

46
00:02:18,438 --> 00:02:21,74
(導致之前那些女的都不鳥我)

47
00:02:21,341 --> 00:02:23,309
(算了來試試看好了)

48
00:02:26,780 --> 00:02:28,915
這邊有人聲看你怎麼調

49
00:02:36,256 --> 00:02:37,490
美女???

50
00:02:37,490 --> 00:02:38,825
我看你印堂發黑

51
00:02:38,825 --> 00:02:40,527
目光無神

52
00:02:40,527 --> 00:02:42,562
眉宇間有淡淡黑氣

53
00:02:42,562 --> 00:02:44,698
想來近日有諸多不順...

54
00:02:44,698 --> 00:02:46,99
欸不是!

55
00:02:46,199 --> 00:02:47,634
那...那個是

56
00:02:47,634 --> 00:02:49,469
生物炭啦~

57
00:02:50,704 --> 00:02:53,606
蛤?!

58
00:02:54,941 --> 00:02:57,243
恩~現在天色也不早了

59
00:02:57,243 --> 00:02:59,79
剛好我家還蠻大的

60
00:02:59,79 --> 00:03:00,480
還有養貓

61
00:03:00,480 --> 00:03:01,781
要來看看嗎?

62
00:03:01,781 --> 00:03:03,116
欸!好啊

63
00:03:03,116 --> 00:03:04,150
好想看!

64
00:03:04,150 --> 00:03:06,386
剛好我可以來秀一手廚藝

65
00:03:13,326 --> 00:03:15,495
欸...

66
00:03:27,140 --> 00:03:28,408
站住!

67
00:03:29,943 --> 00:03:31,845
你剛剛竟然敢色色我

68
00:03:31,845 --> 00:03:34,881
那我只好發動魔法卡:不可以色色!

69
00:03:35,515 --> 00:03:37,150
(外語)

70
00:03:43,289 --> 00:03:44,424
哈哈哈!

71
00:03:44,424 --> 00:03:46,259
你看看你，都濕成這樣了

72
00:03:52,832 --> 00:03:55,669
ㄟ你怎麼會濕成這樣?!

73
00:03:55,669 --> 00:03:57,737
還好我有

74
00:03:57,871 --> 00:04:00,6
特效

75
00:04:06,846 --> 00:04:08,48
喂弟~

76
00:04:08,48 --> 00:04:09,516
什麼事?

77
00:04:13,953 --> 00:04:14,688
蝦?

78
00:04:14,888 --> 00:04:16,156
我還在學校啊?

79
00:04:16,523 --> 00:04:18,925
該不會我的直升機
被哪個傢伙給幹走了吧?!

80
00:04:19,259 --> 00:04:19,926
哥~

81
00:04:20,26 --> 00:04:21,327
你要開去哪裡啊?

82
00:04:21,461 --> 00:04:23,596
我看到你的直升機往南飛ㄟ~

83
00:04:23,930 --> 00:04:25,598
靠，有人偷笑啦

84
00:04:26,299 --> 00:04:28,501
在東經120.5499

85
00:04:28,768 --> 00:04:30,770
北緯24.0665

86
00:04:31,237 --> 00:04:33,473
喔!你這麼快就到附近了

